ساعت 13 هست و باید بریم سراغ برنامه بر بال سخن
و پایی منبر حجت رسیدان و المسلمین
سید احمد خاتمی بنشینیم و این موضوع رو بشنویم
لبیک یا حسین یعنی چه
وقتی که ما میگیم لبیک یا حسین
یعنی چه این رو از زبان هایت الله سید احمد خاتمی میشنویم
بفرمایید
قرآن گفته
اسلام خیمش روی این پنج رکم استواره
باید روحان کسی که خدا از اون نظرش رو برگردید
بر بال سخن
قرآن گفته
الحمدلله اللذی جعل الحمد
مفتاحا لدکره
و سببا للمزید من فضله
و دلیلا على اولائه و عظمته
و نسلی و نسلم
علا البشیر نظیر
از سراج المنیده
العبد المعید
الرسول المسدد
اب القاسم المصطفى محمد
صلی اللہ علیه و علیه طیبین طاهرین
ولعنة الله
و علا اعدائهم
اجمعین من الان
الى قیام یوم الدین
ادنال قتلل حسین حرارتن
فی قلوب المؤمنین
لا تبرد و ابدا
شهادت حسین
اونچنان حرارتی
در دلها ایجاد کردی
که خونک شدنی نیست
هر سال شور جدید
ازای جدید حسینی
در همه جای کشور
به شما قول میدم
زیر این آسمان بگردید
هیچ کشوری
جز ایران نیست
که همه شبکه های رادیو ایش حسینیه باشه
ایران گرمانی distinguinn
خانه خانه روی حسین
خانه فاطمه
نpresident
سکلم
يرجع
کلمه ای
امام حسین رو انشالله
در این ساعتی
که در اختیار
من هست خدمت
تون عرض کنم
این پیامه
سه کلمه ای
لبایکایا حسین هست
این یعنی چی
لبایکایا حسین
لبایک یعنی جواب میدم
مشرف شدید
انشالله مکه
لبایک
اللهم لبایک
لبایک اللهم لبایک
لبایک لا شریک لک لبایک
ان الحمد و نعم
متلکا والملک
لا شریک لک لبایک
در ترجمه لبایک
آقایون میگن
یعنی
یه مرتبه نه
حد اقل
دو مرتبه میگم
بله
دو مرتبه
جواب میدم
تحت امرم چه میفرمونه
این لبایکایا حسین
معناش اینه
یک مرتبه نه
دو مرتبه میگم
حسین جان فدات بشم
فرمایشتون چیه
لبایکایا حسین
یعنی
امر امر شما
از تو به یک اشاره
از ما به سردوییم
اینه معنای
لبایکایا حسین
شش معنا
این لبایکایا حسین داره
معنای اول لبایکایا حسین
اینست که حسین جان
جان فدای دینیم
همین
آنچنان که تو اینچنین بودی
جان فدای دینیم
از چربلا گفت دین
با یزید بیعت خون گفت هرگز
و علل اسلامه از سلام
از قد بلیت الامت
و براعن مثل یزید
دین از بین میره
اسلام از بین میره
من با یزید بیعت نمیکنم
سید و شما
از این درسته
شاهدا
ایام دهی زیحجه
گفت من آزم
چربلا هستم
بشنوید که شنیدنیست
محمد ابن هنفیه
برادر چیک امام حسینه
گفت حسین جان
هر جا میخوایی بری برو
یمن برو
مکشه نباش
اما کوفه نرو
دیدی با پدرمون چه کردن
کوفیان
و خواهشم میکنم
زود جوابمو نده
فکر کن
روز هشتم زیحجه
که دیگه همه ی حاجیامیان
یه مرتبه دیدن
کاروان را افتاد
کاروان دوان
خودش رسوند به امام حسین
داداش قرار بود
فکر کنی رو حرف من
فرمود من فکر کردم رو حرف تو
خوبم فکر کردم
رسول الله راه نشانم داد
در عالم مکاشفه
یا در عالم رؤیا
به من فرمود
یا حسین
اخ رجعلل عراق
ان الله شان
یراک قتیلا
به کوفه باید بری
و کشته
راه خدا بشه
از اول نهزت
قصه این
جان خدای دین بودن
دید خانم ها
هم آماده شدن
زینب آماده شده
شاید رباب هم با علی از غرش آماده است
حسین جان این رو کجا میبری خوب خودت میری
فرمود پیغمبر به من فرمود
ان الله شان یراقن سبایا
خدا میخواد
اینها
فدائی راه دین بشن
با آزادگیشون
من نمیگم
اصرای کربلا
من میگم آزادگان کربلا
آزادی آفریدند
پیام اینه
باید همه چیز
فدای دین بشه
خب یعنی چی؟ باید همه چیز فدای دین بشه
بعضی چیزها رو
فهرستشون میگم
باید دین رو فهمید
واجباتش رو محرماتش رو
همه زندگی دین برنامه داره
از اول تا آخر زندگی
اینها رو باید فهمید
لیتفقه فدین
بعضیها رو فهرست میگم
اینا یکیشون
دو استقامت در دین
پاد دین وایست
افتاب سایی نباش
مولا علی فرمود خدا از آدم های رنگ به رنگ بدش میاد
اعلمو ان الله تبارک و تعالی یبقید
المتلون من عباده
وایست پاد دین
فلا تزولو ان الحق
و ولایت اهل الحق
فانهو من استبدل بناو حلک
این دو
سه
به فکر دین خانواد بودن
یا ایوهاللزین آمنو
قو انفسکم
و اهلیکم نارن و قوده ناس
ولی
هجاره
به فکر دین خانواده باشید
یعنی پدر
به فکر دین خانواده
مادر
بچه ها
به فکر دین پدر و مادر
گاهی این طرف گفته میشه
اون طرف گفته نمیشه
بچه ها هم مسئولیت دارن
الا کلکم
را و کلکم
مسئولن اندرهونه
رعیته
پنجم
فدا شدن
برای دین
همه چیز
یک راحتی
رو فدای دین کردن
آدم نماز صبحش
غذا نشه
بعضی ها با نماز صبح
یه جوری برخورد
میکنن انگار از نمازهای
واجب نیست
میگه غذاش میکنم
خب این قلطه
برخورد
این استخفاف به دینه
همه چیز باید
فدای دین بشه
مال فدای دین
آبرو
چه قچنگ فرمود
امام راهل
اگر آبروی داشتم
در راه خدا
معامله کردم
سلام و درود
و رزوان خدا
بر روح بلندش
این
لب بیچهیم
یا حسین
یعنی دین همه چیز ماست
این خیلی مسئله
مهمه
این که به سید و شهده
میگیم
به عبی انت و امی
من پدرم فداد
مادرم فداد
یعنی پدر مادر
رو نمیخواد احترام کنه
نه
اتواقا این احترام
پدر و مادره
که محبوب
ترینهایم
پدر و مادرند
اما همین محبوب
ترینهایم
فداد حزن جاند
چون
فدائی دینی شدیم
شش
مسئله
هجاب هست
هجاب
جزو
قطعی دینه
درسته
ده آیه قرآن
در رابطه
با هجاب هست
مسئله
مسئله مهمی هست
نبود
نمیگفتم
قصه قصه
مبارزه با دینه
قصه بی هجابی
بدون تردید
از اون وره
آب آبمیدهیم
بیگانگان
که میخواهند دینتون نباشه
در سال
مردم مشهد
تحسن کردند
برزد
بی هجابی
رزاخان قلدر
سهر
دستور داد
درب حرم را
درب گوهرشاد را
بستند مردم را به گلوله بست
بیش از صد نفر
هشتا شبستان داره
مسجد گوهرشاد
از این شبستان
فرار میکردند
به اون شبستان
اونجا به گلوله میبستند
بیش از
صد نفر را
اینها کشتند
هنوز رمق داشتنمه
بردنشون تو چاله ریخدن دفلشون کردن
گفتم بیهجاب ها به فکر این خونه ها باشن
فردا یقنشون رو میگیرن
همین شهده ها میگن ما برای هجاب خون دادیم
این چه بساطیه دارید
بعضی ها نوشتن که دوره این حرف ها گذشته
یعنی دوره دین گذشته نگذشته والله
چرا؟
چون به نظر بیرسه برخی از این بیهجابی ها از سر ناغاهیست
از سر چشم و هم چشمی های قلطه
بعضی ها این شنینن
ما برای بعضی ها که گول خوردن میگیم
والله بله ترسم نرسی به کعبه ای عرابی
این ره که تو می روی به هیچ استانه است
دین شوخی بردار نیست
علما استادند و خون دادند در این راه
این عرض میکنم که
لبه شیعا حسین
یعنی لبه که به دین
بابا روز دوازده هم
که آزادگان را وارده کربلا کردن
گرسنه بودن تشنه بودن
نان و خرما آوردن
زینب نان و خرما ها رو پس زد
گفت ما بچه های فاطمه هستیم
صدقه قبول نمی کنیم
اما یه خانمی چادر آورد
روز سری آورد
زینب روز سری قبول کرد
چادر قبول کرد
جزوبه متن دینه
حتی چادر مشکی هم
آدرس میدم
المیزان جلد شونزه
ام سلمه میگوید بعد از اینکه آی نازل شده
که به پیغمبر گفته میشه به همسرانت بگو
به دخترانت بگو
گفت همشون چادر مشکی سر کردن
هم چادر حساب داره
هم اصل حجاب من نگرانم
از این که این مطالب رو ما نمیگیم
بعضی ها فراموش کنن حجاب جزوبه دینه
لبایشه یا حسین
یعنی لبایش به دین
بعد دیگر دین
این است
عزیزان
همه اونها که صدای مرا
میشنوند
به سراحت میگوییم
ما افتخار میکنیم شیعه
افتخار میکنیم
و به تعبیر مقام معظم رهبری
تقییم نمیکنیم
زیر این آسمان
میگوییم
که ما شیعه جعفری اسماعشری هستیم
از قانون اساسی هم این رو تسریح کرده
که مذهب رسمی کشور
مذهب شیعه جعفری اسماعشریست
و در آخرین اصل قانون اصاسی هست
تاعدد یکی از اصول غیرقابل تغییر همین است
القدیرiskbalarkeizikad Joey alかدیرstyle
از این کلامه امینی نوشت برای حقاونیت من کنت و مولا فهازا علی و مولا بیدار باشن اونا قانونی هستن
عزیز من قصه یک کلمه هست
ما پای دین اصطادیم
ما پای تشیع اصطادیم
قانون میگوید مذهب رسمی شیعه جعفری اصلاحشریست
اینه مسئله شخی که با کسی نداریم
با برادران احل سنت برادرانه زندگی میکنیم
دور و بر کشور ما همش برادران شیعه و احل سنتن
خوب هم زندگی میکنیم
مسالمتانه
میزم زندگی میکنیم
علمای شیعه
با جان و دل بابا شهید شدن
شهید اول رو برای تشیعه کذاشتن
جنازه او را زیر نهر آبی دفت میچردن
پیدا کردن
جنازه رو سوزندن
شیعه این سرمایه ها رو داده
لبای شیعه حسین
یعنی ما پای دین استادیم
پای دین
و تشیعه جعفری اسناعشری
استادیم سر میدیم برای این مذب
اجازه نخواهیم داد
کسانی بیان این اصل مقدس رو
با این مذبیدیم
عمل از بین ببرم
وقت من تمام شد
گفتم لبایی که یا حسین
یعنی فدای دین شدن
و همه چیز را فدای دین کردن
به فضل خدا
عباد دیگر رو محضرتون
عرض میکنم
زن مگو
مردافرین روزگاه
بنتل جلال
اختل وقار
زن مگو
خاو که درش نقش جبین
دست خدا
در آستین
داغهایی دید زینب
که در طول تاریخ برگرده
شریعت
هیچ کس این داغها رو ندیده
و نخواهد دید
در یک نیم روز
بیستن از عزیزانش
پیش چشمش
قربانی بشن
مسیبت های
سخت
ولی در هیچ جا
طاقت زینب
طاق نشد
در هیچ جا
سبر زینب تمام نشد
ولی یک جا
زینب
بیتاب شد
در دروازه کوفه وقتی سخنرانی کرد
دستگاه ابن زیا ترسیدن
الان مردم بریزند
کاخ را دربوداغون کنند
گفتن زینب رو باید یه جوری آرام کردن
زینب رو باید یه جوری آرام کردن
یکی گفت
از آن بگید
زینب آرام میگیره
گفتن تازه سوجه پیدا میکنه
دیگری گفت
برید زینب رو بزنید
آرامش کنید
گفتن پیش این مردم
نمیشه زینب رو زد
یکی گفت
من خوب میدونم
چطوری زینب رو آرامش کنم
زیر این آسمان
خوهر و برادری مثل حسین و زینب نیامدند
راهش اینه به اون عیزدار بگید
سر بریده ی حسین رو پیش چشم زینب ببرند
اللهم کنید
راهش این ورشت زینب رو ب برام برید
یک گرم هم curved
اینه دیگر chez내 جد firsthand
برای این
من خود موفق
اپائی پوست
now
دیگر
قبل
bone
ces
ای ماه شب اول زینب
می دونید ماه شب اول همه با انگشت اشاره می کنن
خیلی زود قروب کردیم
داداش همه مسئیبت ها رو باور می گردم
اما باورم نمی جادیه روز سر بریده
ما تا و هم تویا شقیق فعادی
کانه هازا مقدرن مکتوبا
همین تو که داره با سر بریده برادر
حرف می زنه
نازدانه
سه ساله ی عمی عبدالله
خیره خیره به سر بریده
داره نگاه می کنه
گفت حسین من
اگه با من حرف نمی زنی حرف نزن
برادر یا اخوه فاطمه سغیره تکل ما
دو جلده
از این احساسی که با این احتیامت
سخن بگو
کاد قلبو هام
ان یزوبا صلی اللهم علیکم
یا اهل بیت نبوه هم
و موزه رسالم
و مختلف الملائکم
رحمت الله و برکات
ما را حسینی زنده بدار
حسینی بمیران
توفیق ادامه راه عبی عبدالله رو به همه ما عنایت بفرما
سایه نظام اسلامی مقام معظم رهبری
بر سر ما مستدام بدار
امام عزیز شهدا در جوار رحمت خواستت قرار بده
فرج امام زمان ما را برسن
و السلام علیکم و رحمت الله و برکاته
یا رب الحسین
اشفی صدر الحسین
غور الحجت یا رب
حسین خدا زنده
امام زمان
آدم آدم
آدم سهان
امام زمان
ردیف 95 و نیم نگاهی روز